وإلا يا سيدي الشاب،
دعني أعلمك كيفية رسم السيف.
ثم أخبرني
أنت تذهب أولا.
امسك السيف.
ثم قم بتوجيه طاقتك الروحية بكل قوتك.
يمكنك رسمه.
أوه.
حاول أولا.
أنت.
أنا ضعيف جداً.
لا بد أن تكون أنت، أيها السيد الشاب.
أنا؟
عد!
أين تركض؟
لقد عرفت أنك كنت تخطط لشيء ما.
اتركه.
أنا لن.
اتركه!
ماذا تفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا فعلت؟
كيف حدث هذا؟
لقد قمت بتفعيل تقييد قبر السيف.
أنا؟
خلال ساعة واحدة،
سوف نموت كلينا من استنزاف الطاقة الروحية.
ماذا؟
يا ساحرة!
لقد عرفت أن نواياك سيئة.
أنت... أنت...
قبل قليل، أنت...
أنت...أنا...
أنت...
أنت... أنت...
كفى! توقف عن العبث.
اسرع وفكر في الحل.
كيف نخرج؟
ما لم تسحب السيف الإلهي،
لا يوجد طريقة أخرى.
خلاف ذلك،
لماذا أريد أن أترك المذبح؟
لا أريد أن أنتظر هنا وأموت معك.
أنا...
توقف عن إهدار طاقتك.
هل ترى الألواح الحجرية الخمسة حول السيف الإلهي؟
هذه هي الفنون التي تركها تشي يو.
فن السيف القدر.
ما لم تتقنه،
لا أحد يستطيع المغادرة.
فن السيف القدر...
سأحاول ذلك.
أنا...
توقف عن الحلم.
إتقانها خلال ساعة؟
يعتبر فن السيف هذا أعظم تقنية في العالم.
حتى الأكثر موهبة يحتاج إلى ثلاثين عامًا لإتقان الخطوة الأولى.
القديسة لي شومي وصلت بالكاد إلى الحركة الثالثة بعد مائة عام.
يا!
لماذا تتحدث كثيرا؟
نحن محكوم علينا بالهلاك على أية حال.
يجب علي أن أحاول على الأقل.
فن السيف الناري.
هاجم مثل النار.
قتل كل عشر خطوات.
خطوة على النجوم السبعة.
ماذا؟
هل يمكنه استخدامه بسلاسة؟
هل تعلم ذلك بعد رؤيته مرة واحدة فقط؟
لقد أتقنها!
انتظر!
لقد كنت محظوظًا بتعلم فن سيف النار الآن.
ينبغي عليك التدرب بجد.
ثم فكر في تجربة فن السيف الثاني.
هذا فن السيف الثاني
يعارض الصراع الأول - الماء والنار.
كيف من المفترض أن أتدرب عليه؟
إنه مستحيل، أليس كذلك؟
فن السيف الخاص بتشي يو هو فن سيف العناصر الخمسة النادر.
اللوح الأول هو النار.
والثاني هو الماء.
اعتقد
تقنية الزراعة الخاصة بك تتطابق مع اللوح الأول.
ولهذا السبب تعلمت بسرعة.
ولكن الثاني...
مجرد بشر
لم أستطع إتقانها أبدًا.
إلهة
لقد انتهيت للتو من ممارسة فن سيف النار.
الآن يجب علي أن أتدرب على فن السيف المائي.
لكن الماء والنار يتعارضان مع بعضهما البعض.
كيف من المفترض أن أتدرب بهذه الطريقة؟
إلهة، من فضلك ارشديني.
غبي.
هل الماء والنار متضادان دائما؟
أليس كذلك؟
الماء قادر على إطفاء النار.
ولكن النار يمكن أن تجفف الماء أيضًا.
ومن المنطقي أن الماء والنار لا يختلطان.
فكر مرة أخرى.
هل هناك طريقة ليعمل الماء والنار معًا؟
الماء والنار يعملان معًا
عندما أقوم بغلي الماء في المنزل،
يتم تسخين الماء بالنار.
ثم يصبح ماء مغلي.
لقد فهمت الآن!
إذا استخدمت طاقتي الروحية كوعاء لفصل الماء عن النار،
مثله،
يمكن تمكين الماء بالنار،
والنار لن تنطفئ
شكرا لك يا إلهة.
لديك بعض البصيرة.
لقد تمكن في وقت قصير جدًا من
إتقان اثنين من فنون السيف المتعارضة.
هل هو حقا عبقري عسكري لا يتكرر إلا مرة واحدة في العمر؟
المعدن يتغلب على الخشب.
تمامًا كما يمكن للفأس أن يشق الخشب،
لكن مقبض الفأس مصنوع من الخشب أيضًا.
فهو يساعد الفأس.
الماء والنار يتعارضان مع بعضهما البعض،
لكنهم يستطيعون أيضًا دعم بعضهم البعض.
لقد فهمت كل شئ الآن.
كيف لديه تشي لا نهاية لها للزراعة؟
هذا مرعب.
إذا تمكن بالفعل، في غضون ساعة،
لإتقان فن سيف القدر،
وأخضع سيف تشييو،
سيكون ذلك مثيرا للاهتمام.
سيف تشييو يطن.
لقد مرت ألف سنة.
لقد وجد السيف الإلهي أخيرًا سيدًا جديرًا مرة أخرى.
السيد الشاب
اسحب السيف بسرعة!
مبروك يا سيدي الشاب.
لقد أتقنت فن السيف تشييو.
سوف تحقق أشياء عظيمة بالتأكيد.
أنا على استعداد لخدمتك كعبد أو خادمة.
تحت أمرك يا سيدي الشاب.
ماذا يحدث؟
لماذا تشي الخاص بي
تصبح ساخنة للغاية؟
ذهني مليء بالمشتتات.
لا أستطيع السيطرة على نفسي.
بالطبع، لأنني حثثتك على سحب السيف.
لقد ذهبت الآن إلى انحراف تشي.
لا يمكنك استخدام قوتك الآن.
الوقت المثالي بالنسبة لي لتجفيفك.
سيف تشيو سيكون لي.
هذا هو فن الشيطان البابياس لدوجو زانتيان.
لا يمكن لخادمة عادية أن تعرف هذا.
من أنت حقا؟
ما هو الخطأ؟
لا تحبني كخادمة صغيرة،
فتاة صغيرة عبدة؟
تذكر هذا.
علامة الشيطان القزحية.
العذراء الإلهية لإله الوحش.
اسمي لي شومي.
سأستنزف كل قوتك.
سيف تشيو سيكون لي.
ماذا تفعل؟
إلهة.
لماذا أشعر بالضعف الآن؟
لا يمكنك التعامل مع هذا؟
في وقت كهذا، كرجل،
كيف يمكنك أن تكون عاجزا؟
أنا...
هذه هدية من السماء!
اسرع وانهض، انهض!
دعني أخبرك،
إذا واصلت الوقوف بجانبك،
أنا على وشك أن أكون جافًا!
من الأفضل أن تكسر عشرة معابد
من تدمير زواج واحد.
إنها تقدم نفسها مجانًا.
فقط استمتع بها.
استمتع بماذا؟
أنت...
ماذا عن طاقتي الروحية؟
الطاقة الروحية...
إن الأخذ بالمجان أمر مخجل.
ينبغي عليك على الأقل أن تقدم هدية خطوبة.
أنت...
توقف عن العبث.
فكر في حل سريعًا!
ماذا يحدث هنا؟
لا شئ.
في الواقع، هذه التقنية
لم يكن لدي شكل خامس أبدًا.
ولكن الخالق أراد الكمال،
لذلك اخترع واحدا.
إذا أجبرت نفسك على ممارستها،
بالطبع سوف تضل الطريق.
إذن لماذا جعلتني أمارس ذلك؟
من هو مبتكر هذه التقنية؟
حتى لو كان مختلقًا، فهو ليس أمرًا كبيرًا.
إنه فقط ذلك
لم يكن يتوقع أنه سيسبب طاقة مضطربة بعد إتقانه.
لم يتمكن من حلها.
ولكن هذا لا يعني أنني لا أستطيع.
هل يمكنك حلها؟
كيف؟
أخبرني بسرعة!
في الأصل، لا يوجد حل.
ولكن إذا الآن
تظهر امرأة تمارس تقنية الين النقية،
ثم تم حلها.
استخدم تقنية الامتصاص الخالدة.
اغتنم هدية القدر.
لماذا لا أستطيع التحرك؟
ماذا فعلت؟
الشر يرتفع قدماً،
لكن الداو يرتفع عشرة.
اليوم سأعرض لكم
الفن الإلهي العكسي الخالد.
تقنية الامتصاص الخالدة.
ماذا تفعل؟
أتركني!
بمجرد أن استنزفك،
سأدعك تذهب.
ماذا تفعل؟